ARRAYS UNIDIMENSIONAIS EM JAVA

Os arrays unidemensionais sã os que possuem apemas um indice pra acessa seu conteudo
  eles são declarads da seguinte forma:
Tipo de dado[] Nome do array = New tipo-de-dado [QUANTIDADE]

Tipo de dado - Pode ser qualuer tipo de variável
Nome do array - um nome válido; as mesmas regras para nome de variáveis
Quantidade - Quantidade de elementos que o array pode manipular.

  Exemplos:

  INT[] Numeros = New INT[10]. Cria um array com o numero que contém 10 elementos do tipo int e seu indice varia de 0 a 9.
Double[] Preços = Newdouble [S]; Criaum array com o nome precos que contem 5 elementos do tipo double e seu indicevaria de 0 a 4.

CHAR [] Sexo = New char [2]; Cria um arraycom o nome sexo que contém 2 elementos do tipo char e seu índice varia entre 0 e 1.

String [] Meses = New String [12]; Cria um array com o nome meses que contem 12 elementos do tipo string e seu índice varia de 0 a 11.
